（ルーカス）それで…
今日　君を呼んだのは➡
これを渡すためなんだ。
特別認可商人への推薦状だ。
（ルーカス）特別認可商人になれれば➡
国から多くの優遇を受けられる。
（エリー）それはありがたいですね。
だが　認可を受けるには
評議会の審査が必要だ。
拝見いたしますわ。
なるほど…。
「次の帝国商業ギルド評議会で
貴殿の実力を示せ」ですか…。
ウフッ…　新しい商売のタネは
いくつか準備がありますわ。
（ルノア）エリー会長！
サージャス地方の商会員から
荷物が届きました。
（ミーシャ）すごいですね！　花に果物。
あっ　魔物の牙や
皮なんかもあります！
（エリー）あら？
見覚えのある花ね。
（ルノア）えっと　その花は…。
サージャス地方の
限られた地域で採取され➡
主に観賞用として
取引されているようです。
（エリー）観賞用…　う～ん。
私の記憶では違った気が…
ちょっと調べてみましょう。
神器　「グリモア・ルシフェル」。
《「グリモア・ルシフェル」には
私が過去に手にした書物や➡
見聞きした情報が
記録されている》
あったわ。
この花は　エルフの一族の間で
「エルミア」と呼ばれ➡
主に香水に加工していたようね。
（ミーシャ）香水ですか！
種類も多くて➡
非常に
高品質なものだったらしいわ。
一つの花から何種類もの香水を？
この文献は
古い時代の旅行記だから➡
製法までは　わからないわね。
「エルミアの花」でも
調べてみましょう。　「サーチ」。
なるほど…。
加工法や触媒に使う素材で➡
出来上がる香水の性質が
大きく変わるみたい。
（ミレイ）それで複数の種類の香水が
出来るんですね。
おかげでいいものを
見つけられたわ。
エルミアの花を加工した香水を
評議会に持っていけるよう➡
準備しましょう。
あっ…！
ミレイ　サージャスにいる商会員には
研究用の花の確保と➡
栽培者に融資して
独占契約を結ぶよう➡
指示をお願いね。
（ミレイ）承知しました。
あの…　香水を
評議会に持っていくんですか？
かなり詳細に
記録が残されているし➡
うちの錬金術師たちなら
香水の再現も可能なはずよ。
（ルノア）えっと　そこではなくって…。
あっ？
（ルノア）香水は確かに
利益にはなりますが➡
帝国経済への貢献というほどの
効果は得られるのでしょうか？
あっ！　すっ　すみません！
出過ぎた意見でしたよね…。
いいえ　その疑問はもっともだわ。
ルノアとミーシャは➡
今　帝国で
大きな社会問題になっている➡
「あること」を知っているかしら？
社会問題？
（ルノア）あの…。
もしかして　新素材の発見による
失業者の増加ですか？
正解！　よく知っていたわね。
はい。
以前　商業ギルド発行の新聞で
読んだんです。
帝国では最近➡
素材を扱っている商会の
倒産が増加しています。
倒産…？
（ミレイ）安価な新素材の発見により➡
今まで使われていた➡
旧素材の価値が
暴落したのです。
旧素材を取り扱っていた商会は
流れについていけず…。
あっ！　倒産して
失業者が増加したんですね！
そこに　この花よ。
余り気味な旧素材を多く採用し
多種多様な香水を作ることで➡
衰退しつつあった産業を
活性化させ　雇用も増やせるわ。
そうすれば　失業や倒産問題も！
ええ　解決とまではいかないけど
緩和はできるはずよ。
それに　この件をきっかけに➡
旧素材の活用法も
研究されるはずだわ。
２人とも　香水を選んだ理由が
わかったかしら。
（ルノア／ミーシャ）はい！
（エリー）では　早速着手しましょう。
評議会まで時間がないわ。
（セドリック）お久しぶりです　エリー会長。
お久しぶりですわ。
セドリック会長自ら
迎えにきてくださるとは。
私はエリー会長と
面識がありますからね。
あなたをエスコートする役目を
勝ち取ることができたのですよ。
まあ！
《評議会委員のあなたが➡
そんな暇なわけはないでしょう。
私を直接観察することが目的ね》
では　ご案内いたしましょう。
ようこそ　帝国ギルド評議会へ。
エリー会長のご活躍は
聞いていますよ。
先日も　義勇兵を率いて
自らも剣を振るい戦ったとか。
すべては帝国の平穏のため。
そして　私の商売のためですわ。
商会の生産拠点が
紛争地域と近かったようですね。
幸い　被害は軽微で済みましたわ。
それはそれは。
今回の件で学びましたわ。
地方拠点の警備や管理には➡
しっかりと教育を施した人材が
欠かせないと。
（セドリック）どのようなことからも
教訓を得るとは➡
さすが勤勉でいらっしゃる。
（セドリック）では
どうぞお入りください。
♬～
《彼らが　帝国の経済界に
君臨する怪物たち…》
お初にお目にかかります。
トレートル商会商会長
エリー・レイスと申します。
（アルバート）楽にしたまえ。
《円卓だから上座は存在しない…。
でもきっと
あの壮年の男性が　グランドマスターね》
レイス商会長
話は聞いていると思うが➡
帝国から
特別認可商人への推薦があった。
今回の評議会で
その可否を決定する。
貴殿の実力を
見せていただけるかな？
（エリー）もちろん…。
今回ご用意したのは➡
こちらの香水です。
香水…？
かつて　エルフ族の村で
作られていたものを再現しました。
資料とサンプルをどうぞ。
この香水は多種の香りに加え
加工しだいでは➡
魔物よけや　日差しから
肌を守る効果も付加できます。
（ヒルデ）ふ～ん…。
そして加工の際➡
複数の素材を
大量に使用するため➡
衰退気味の素材産業の
盛り返しも期待できます。
ほう…　それは帝国にとって
大きな利益となるな。
貴殿の商会の利益は
どう考えている？
（エリー）正直に申し上げると➡
素材をうまく選べば
かなり安価で生産できます。
（ダルク）となると
安価で高品質な商品が➡
大量に市場に流れ
アンタの商会の一人勝ちだな。
ですが　そのようなやり方は➡
帝国全体の利益という点では
好ましくないでしょう。
フン…。
そこで　我々の香水には
最高級品として➡
一定以上の価格を
維持する制限を設けます。
こちらは　その誓約書です。
これならば　既存の商品とも
競合しないでしょう。
トレートル商会の実力は
この香水を見るに十分だろう。
これより　特別認可商人の
認定について決を採る。　ルーインス。
はい　私はエリー会長の認定を
支持いたします。
（アルバート）カラード　君は？
トレートル商会の化粧品の質は
従来の物を　はるかに上回る物。
このまま規模を
拡大してもらうのがいいでしょう。
（ダルク）待っていただきたい。
俺は反対だ。
その女は　王国貴族の出自だろ。
信用できないな。
《やはり私の素性は筒抜けか》
（ロットン）僕も反対します。
現在の状況から考えると
スパイの類いではなさそうですが➡
懐に入れるのは
時期尚早だと感じますね。
君らの意見はわかった。
クスノキやドラファンはどうだ？
私はパスです。
この手の決め事には➡
関わらないでいいって
約束でしたからね。
ワシも降りるぞい。
面倒事は　お前らで決めろい。
（アルバート）票が割れているが
レイス商会長は➡
何か言いたいことは　あるかね？
はい。
私の出自をご心配なされるのも
当然のことと思いますが➡
私はもはや
王国に見切りをつけております。
今はもう　未来ある帝国で➡
一人の商人として
生きていくつもりです。
（アルバート）なるほど…。
私は認定を支持しよう。
彼女の功績と帝国への貢献は➡
その資格を得るのに
十分なものだと判断する。
出自による懸念は➡
現在の王国での
彼女の扱いを鑑みるに➡
心配するには及ばぬだろう。
賛成３　反対２　棄権２。
よって
トレートル商会商会長　エリー・レイスを➡
特別認可商人として
認めるものとする。
感謝いたします。
（アルバート）レイス商会長には後日➡
帝国商業ギルドから
正式に認定書を発行する。
（エリー）はい　今後も帝国経済の
発展に寄与できるよう➡
努力いたしますわ。
（ミレイ）王国の属国に対する
離反工作ですが➡
少々つまずいているようです。
指示どおりに進めていたのよね？
はい。
「王国はサージャスのように
属国を使い捨てにする」➡
という　うわさを流し
更に王国周辺で➡
小麦や鉄を買い占め
戦争の準備を偽装し➡
属国の危機感をあおりました。
なら　なぜ…。
報告では　反王国どころか➡
王国との関係が
改善され始めているようです。
んっ？　それはおかしいわね。
《外交関係は
父…　レイストン宰相の仕事。
だけど　ヤツは国のためなら
娘すら切り捨てる冷酷な男。
そんな男が
不安を抱く属国に対して➡
適切な対応ができるとは
考えにくい…》
おそらく　ロゼリアがかんでいるわ。
（ミレイ）ファドガル公爵家のロゼリア様ですか。
今の王国で
こんな対応ができるのは➡
彼女くらいよ。
確かにロゼリア様は優秀ですが…。
ロゼリアがいるとなると…。
政治のほうから手を回すのは
難しそうね。
方針を変えるわ。
貴族ではなく➡
属国の民衆を対象に
プロパガンダを流しましょう。
離反とはいかなくとも➡
民衆に反ハルドリア感情を
植え付けるくらいは➡
できると思うわ。
すぐに手配します。
《さあ　ロゼリア
私の報復を止められるかしら》
ロゼリア様　こちらが➡
本日提出予定の法案になります。
（ロゼリア）ありがとう。
んっ…！　なんですの　これは！
（フリード）俺が出した法案は
確認したか！
（ドアを開ける音）
これのことですか？
ああ　必ず通してくれ…。
却下。
なっ！？
労働者の最低賃金を
３０％引き上げ？
こんなバカな法案
通せるわけないでしょ！
フン！　バカは貴様だ！
金が入るとなれば
平民どもは喜ぶに決まっている！
それもわからないのか！
では　その上がった３０％分は
どこから出ますの？
もちろん雇い主だろう？
それが何を意味するのか➡
教えて差し上げますわ。
なに！？
雇い主は　最低限の人員以外は
解雇するでしょう。
その先に待つのは大量の失業者と
破綻した民の生活ですわ。
これのどこが民の喜ぶ
法案なんですの？
ぐうっ…！
容易に民からの評価を
上げたいのが見え見えですわ。
どうしようもない法案を出して
仕事を増やさないでちょうだい。
お　王太子に向かって～！
失礼いたします　ロゼリアさ…　んっ！？
（フリード）クソッ！
俺に対する侮辱　覚えていろよ！
うっ…。
ハァ…　あれが王太子とは
頭が痛いわ。
あなたは報告ですか？
は　はい！
サージャス周辺に放った
間諜からですが➡
属国に広がっていた
王国への不信感は➡
ほぼ払拭されたようです。
予定どおりですわね。
ですが…　民の間に➡
少し気になるうわさが
広まっておりまして。
うわさ…？
「ハルドリア王国が　サージャスを見捨てた」➡
「帝国領での虐殺や略奪の罪を➡
サージャスにかぶせた」
といったものです。
先日の紛争については➡
情報規制を
敷いていたはずなのですが…。
国同士の折り合いはついていても
このままでは　まずいですわね。
《でもなぜ急に
そんなうわさが…。
属国を王国から引き剝がすための
プロパガンダとするなら➡
内容とタイミングは完璧…
こんなことができるのは…》
次の手を打ちましょう。
いい色ね。
人気色を更に増やしたそうです。
ふむ…　ミーシャ　手を。
はっ　はい…。
うぅ…！
えっ？　どうしたの？
すみません。
その…　少し匂いがきつくて…。
匂い？
私には
ほんのり香るくらいだけど➡
獣人族には気になる匂いなのね。
も　申し訳ありません！　うぅ…。
謝る必要はないわ。
むしろお手柄よ。
えっ。
おかげで　この商品は➡
獣人族には合わない
ということがわかったわ。
これからも
商品の感想は忖度せず➡
素直に言いなさい。
は　はいっ！
それとルノア。
ここ数か月の販売履歴は
見られるかしら？
はい。　こちらです。
（ミレイ）やはり獣人族には
ほとんど売れていませんね。
これはチャンスよ。
えっ？
帝国貴族内の獣人族の比率は
２割程度。　つまり…。
あっ！　まだ２割のお客さんが➡
残っているっていうことですよね。
そのとおりよ。
ごく少数ですが➡
獣人族が購入されたものが
ありますね。
購入の決め手は何かしら…。
研究用のマニキュアを
すべて持ってきてちょうだい。
（ルノア）はい！
う～っ　これはダメです…。
こっちは…　少しはましかも。
こっちは…。
うぅ…　ダメです～。
（ミーシャ）分けました…。
（エリー）ありがとう。
使えるのは３つだけね。
匂いだとしたら
ダメだったものより➡
こっちのほうが
香りが強いはずですが。
う～ん　香りの強さというより➡
匂いとの
相性の問題といいますか…。
獣人族がストレスを感じない匂いが
あるかもしれないわね。
ミレイ　なるべく
種族がバラけるように➡
人族以外で研究チームを編成して。
かしこまりました。
獣人族向けの
化粧品の開発ですね！
ええ。
《この研究がうまくいけば…。
王国の属国には➡
獣人族主体の国が
複数存在している。
獣人族用の化粧品は➡
それらの国を切り崩す
足がかりになるかもしれないわ。
王国への復讐のためにも…。
商会自体を
より大きく成長させるべきね。
そのためには…》
ルノア　ミーシャ。
（２人）あっ？
あの…。
これは…？
いいこと？
商売の規模が大きくなれば➡
商売敵と穏やかではない方法で
交渉する可能性だってあるわ。
そんなとき
たとえ護衛を連れていようとも➡
最後に自分を守れるのは自分だけ。
で　ですが…
私　戦ったことなんてありません。
ルノアは　まったく
武器を扱ったことはないのよね？
はい…。
それなら➡
今から武術を伸ばすよりも
魔法をメインの➡
戦術とするのがいいわね。
魔法…。
ミーシャは…。
わ　私は…。
セドリック会長の商会で
魔法の指導は受けたのですが…。
どうしてもうまくできなくて…。
獣人の多くは
魔法が苦手なのが普通よ。
だけど
魔力を扱えないわけではないわ。
そうなんですか？
見てみるのが早いわね。
はい。
んっ…？
石…？
（ミレイ）ミーシャ。
あっ？
ミレイ様…？
その石を私に当ててください。
（２人）えっ！
当て…。
構いません。
思い切り投げてください。
は　はい。
えいっ！
えっ！？
石が通り抜けた？
これは
「ミラージュ・ステップ」というスキルです。
このように　光を曲げて
虚像を見せることができます。
スキル？　魔法とは違うのですか？
魔力を使って
魔法式を行使するのが魔法よ。
ただ適性が必要だから
誰でも使えるわけではないわ。
対してスキルは　魔法式を介さず
魔力を直接操作します。
獣人はスキルが得意な場合が
多いですね。
じゃあ私も　「ミラージュ・ステップ」を
使えるようになりますか？
属性しだいね。
「ミラージュ・ステップ」を使うには
光属性が必要になります。
ミーシャの属性を調べてみては？
これに魔力を流してみて。
あっ…　はい。
茶色…　ミーシャは土属性ね。
「ミラージュ・ステップ」は
使えないのですか…。
（ミレイ）そう気を落としては
いけません。
土属性にも
強力なスキルはありますし➡
誰でも使える
無属性スキルもあります。
無属性？
何かを強化するスキルが多いわ。
例えば…。
斬撃を強化する　「スラッシュ」。
脚力を上げる　「フィートブースト」。
殺気を強化する　「サプレス」とかね。
特に　「サプレス」は
尋問に使えるからオススメよ。
それは私たちには早い気も…。
え　ええ…。
（ルノア）でも　いろいろ学びたいです。
（ミーシャ）私も！
いい返事ね。
じゃあ早速訓練…　の前に…。
（２人）あっ？
商会の周りを２０周！
そのあと　素振り１００回よ。
（２人）ええっ！？
何をするにも　まずは体力！
体力がつけば　魔法やスキルの
コントロールもうまくできるわ！
さすがロゼリアね。
もう対応してきたわ…。
だけど甘い。
新たにうわさを広めましょう。
かしこまりました。
報復も仕事も➡
どちらもせわしないわね。